abra a sua bíblia na primeira carta de
paulo aos coríntios capítulo 12
eu vou ler o versículo do versículo 12 a
14 e 27 ea minha palavra vai girar em
torno até o versículo 28 primeira carta
de paulo aos coríntios capítulo 12 do
versículo 12 a 14 depois 27
diz o texto
porque assim como o corpo é um item
muitos membros de todos os membros sendo
muitos são um só corpo
assim é cristo também pois todos nós
fomos batizados em um espírito formando
um copo que a judeus que gregos que
servos quer livres e todos temos bebido
de um espírito porque também o corpo não
é um só membro mas muitos versículo 27
ora vós sois o corpo de cristo e os seus
membros em particular eu quero falar
sobre igreja a unidade dos membros em um
choque ocorreu por isso que eu quero
tratar aqui com vocês aqui na minha
rapidíssima introdução não é a eclésia
né a assembléia dos santos
você já sabe e não custa nada é voltar a
informar você que é importante você
saber que só existe em corpo é o que nós
vemos no versículo 12 em corpo porque
assim como o corpo é o 1
a igreja de cristo forma um corpo nu
formador nem 3 forma em copo quando
jesus falou mateus 16 18 eu edificarei a
única igreja né eu indiquei a única
minha possessivo igreja então a igreja
de cristo é uma mas como é que tem
assembléia de deus batista metodista
a universal você está fazendo confusão
com denominações certo a igreja é uma é
o que nós chamamos do corpo místico de
cristo são as pessoas que entregaram a
sua vida cristo que obedecem a palavra
de deus estão lembrados do corpo de
cristo em uma denominação ok isto é a
igreja de cristo
agora a importância da unidade dos
membros no corpo de cristo
primeiro quero tratar sobre isso porque
é importante da unidade dos membros no
corpo de cristo é importar
já disso primeiro uma questão de
sobrevivência
nenhum membro sobrevive fora do corpo e
nenhum corpo sobrevive se não estiver
ligado à cabeça
essa analogia de corpo humano com igreja
e cristo é para você entender a
importância da igreja membros só vivem
só produzem só são que são se estiverem
ligados a outros membros no copo corpos
só age só faz porque está ligado à
cabeça ea cabeça e cristo então por uma
questão de sobrevivência porque se o
corpos se os membros funcionam o corpo
funciona seus membros não fosse o não o
corpo não funciona e morre
isso é importante você entender você
precisa entender a importância do
reconhecimento da dependência
eu reconheço que a minha sobrevivência
espiritual depende de deus tá ligado com
outros membros no corpo é o que diz o
texto para o que diz o versículo 21 e 22
e o olho não pode dizer a mão não tem
necessidade tirem da cabeça aos pés não
tem necessidade de voz
antes os membros do corpo que parece ser
os mais fracos são os mais necessários
você tem que entender e conhecer a sua
dependência imagina se o fígado resolve
dizer não vou funcionar o fígado do teu
corpo é responsável por mais de 200
funções
se ele não quiser funcionar vai destruir
muitos membros do corpo
então há uma dependência de um dos
outros
você não sobrevive na vida espiritual
se você pensar que você não precisa do
outro irmão que está sentado e do teu
lado
mesmo que você não tem intimidade com
ele o reconhecimento da importância
não é questão de soberba pa
é questão de responsabilidade não é
questão de soberba é de responsabilidade
você é importante no corpo de cristo
não vamos lá olha o versículo 22 ao 24
antes os membros do corpo que parece ser
os mais fracos são necessário
necessários e os que reputamos serem
menos honrosos no corpo a esses ramos
muito mais e acho que em nós ou menos de
corós estamos muito mais honra porque os
que em nós são mais honestos não tem
necessidade disso
mas deus assim formou o corpo dando
muito mais honra aqui a ao que tinha
falta dela
olha que coisa incrível está sendo dito
aqui aquilo que parece que não tem valor
tem muito valor que a prova tinha o dedo
mindinho do pé pra ver se você anda como
você está andando
a racco dedo mindinho do pé você vai
mudar a tua marcha a maneira que você
anda é porque você tem cinco dedos no
brother
em cada pé tira um dedinho mindinho que
vai ter uma mudança do equilíbrio do
corpo
só para você ter idéia da importância
que você tem dentro do corpo
você tem que reconhecer
você tem que reconhecer você precisa
reconhecer não é uma coisa qualquer
você tem que reconhecer a importância da
função versículo 17
se todo o corpo fosse óleo onde estaria
o ouvido
se tudo fosse ouvido onde estaria o fato
são todos são importantes cada membro o
corpo de cristo tem um valor você aqui
não é zero à esquerda
você aqui não é descartável você aqui é
importante para o funcionamento do corpo
de cristo
você também tem que ter o reconhecimento
da função dos outros
na terra da sua função versículo 21 e o
olho não pode dizer a mão não tem
necessidade de ti nem da cabeça aos pés
não tenho necessidade de ti
você tem que reconhecer que o outro
também é importante porque se você pensa
que só o que você fará a igreja é
importante se você pensa porque você
prega por que dirige o departamento da
igreja porque realiza alguma coisa que
até aparece e que só isso é importante
você tem que reconhecer que a função dos
outros também é importante o irmão que
fica nessa portaria o irmão que fica
tomando conta de carro aqui dentro desse
estacionamento o irmão que fica lá fora
tomando conta
não importa o irmão que vá essa igreja
não importa todos são importantes e
considere a importância dos outros é
importante pra você reconhecer a
diversidade no corpo
a diversidade no copo versículo 1920 e
se todos fossem um só membro onde
estaria o corpo agora pois há muitos
membros mais um corpo
preste atenção no meu irmão a graça de
deus se manifesta de maneira multiforme
não uniforme é multiforme primeira pedro
4 10
exatamente o que a igreja corpo com
membros diferentes
então meu irmão não critique outras
igrejas outras denominações porque não
tem o nosso estilo porque todas são
necessárias porque você é um indivíduo a
qualidade ser único e insubstituível
incomparável inconfundível e deus fez
indivíduos então para atender
individualidade ele manifesta a sua
graça de maneira multiforme então tem
que ter a assembléia tem que ter batista
tem que ter preterido ana tem que ter
universal tem que ter um repeteco do
fogo não fogo igreja com fogo sem fogo
meio fogo toda aqui fogo tem tudo isso e
todas são importantes não deboche porque
uma igreja tem um estilo diferente aqui
ou aqui bakó e também não deixe porque
aqui não aqui a igreja do poder aqui tem
poder não tem fogo aqui tem fogo tolo
temos que reconhecer a diversidade do
corpo por exemplo tem igrejas é deus que
faz isso é o corpo
elas dão uma ênfase para expulsar capeta
aí fazer se um demônio se manifestar em
qualquer igreja evangélica vai ser
expulsos mas tem igreja afirmam que
parece que a captada toda que tem gente
vai lá tem igrejas que trabalham em fazê
lo falando é fase em milagre em cura é
fase ênfase é a diversidade do corpo o
corpo não é igual
os membros não são iguais desculpa o
corpo é um então isso é importante
isso é muito importante para a vida do
corpo sabe isso é muito importante para
a sobrevivência da igreja dessa
diversidade igrejas que são mais
profundas na palavra do que outras
igrejas que têm um louvor imaginamos do
que outras
isso faz parte agora tem uma outra coisa
importante é que eu vou dar um destaque
preste atenção o reconhecimento da
cadeia de autoridade que está no corpo
isso aqui é muito importante o
reconhecimento da cadeia de autoridade
que está no corpo
primeiro a autoridade máxima versículo
18 autoridade máxima
mas agora a deus colocou os membros no
corpo cada um dele como e
é aqui que muito pastor não tem nada a
ver com as ovelhas têm a ver com a minha
categoria é ver com a minha classe
é aqui que muito pastor quebra a cara é
por isso que eu digo pra vocês que eu
não chamo ninguém
eu peço a deus para discernir quem deu
chama porque é deus que coloca no corpo
os membros como ele quer
e você e eu não temos nada com isso
porque se a igreja fosse minha eu só
chamava meus amiguinhos
se a igreja fosse minha eu só trabalhava
com que minha mulher gosta
com quem eu acho legal é que não acho
legal acabou para ele esse é um problema
de muito pastor que pensa que a igreja é
dele a cadeia de autoridade da igreja
que nós temos reconhecer primeiro deus
deus é o senhor da igreja a igreja não é
pra eu botava meus amiguinhos para ser
pastor da igreja já o da igreja b
o chefe ao departamento mas aqueles que
deus levanta para cada área do corpo e
eu sou obrigado a reconhecer isso
eu disse hoje aqui de manhã porque
estava transmitindo patudo que a drec
então a palavra que muda um pouquinho
que eu estava falando com tudo que a
igreja e tudo que é pastor
meu caro você não vai colocar gente que
tua mulher gosta ou não gosta não gostei
dessa mulher na união na nas mulheres
vitoriosas não gostei
essa mulher é uma bruxa 6 essa mulher
não vai com a minha cara não estou
perguntando se minha mulher gosta ou
deixou de gostar não estou perguntando
se a mulher de pasto gosto deixou de
gostar porque quem coloca os membros do
corpo é cristo para de ficar falando de
pastor para dignificar falando de patton
porque é deus que coloca quem ele quer
ele é soberano
é a autoridade máxima da igreja e não é
você nem os caprichos nem o teu jeito de
ver o diz é tudo que você quer mas é
deus porque a igreja dele e ele põe quem
ele quer
[Aplausos]
por isso que quando meu choro faleceu na
decisão dessa igreja que quem é seu
pastor
eu sabia que pelo campo normal e natural
a chance era minha eu já vinha eu não
sou
não sou idiota não sou alienado nem
falso humilde eu chamei aqui no voto
ninguém porque esse tem mais de um
candidato tem que a voto
eu sabia que não ia ninguém é que me dar
o voto ea tomar lambada no voto aqui
qualquer criança fez contato comigo mas
a questão é o que eu sabia
a questão é que deus queria - sabendo
que jogava no voto de qualquer um eu fui
pedir a deus sinais porque a igreja não
é minha
senhor tu quer que eu seja pastor será
que sou eu
e se foi eu quero esse esse sinal
eu quero uma comprovação porque já que
na lógica a questão de lógica não é
lógico que eu amo é deus a igreja de
jesus agora eu estou falando da cadeia
de autoridade máxima
agora dentro do corpo tem uma cadeia de
autoridade que está aqui no teste o
versículo 28
olha a cadeia de autoridade que está na
igreja e um chip pois deus na igreja
primeiramente apóstolo em segundo lugar
profetas em terceiro doutores depois
milagres
depois dom de curar socorros governos e
variedade de línguas então vamos ver a
cadeia de autoridade
olha que coisa incrível os três
primeiros
ele nomeia o primeiro segundo e terceiro
depois ele fala do resto
em uma ordem mas ele salienta quem é
primeiro quem é a segunda e em terceiro
os três primeiros são ministros do
evangelho
são cinco ministérios
ele cita a 2
a ênfase de paula para o povo entender
que a autoridade máxima na cadeia de
autoridade da igreja são os ministros do
evangelho
isso aqui é a primeira instância da
cadeia e é tão distante que o primeiro
lugar o segundo lugar eo terceiro lugar
são ministros do evangelho e se a cadeia
de autoridade se você não entendeu isso
meu irmão você vai ter a princípio é
hora para que paulo era o cara
agora olha só o que ele está falando
aqui primeira cadeia de autoridades e
ministros do evangelho é o que ele está
dizendo aqui
depois disso vem milagres dons de poder
dons de curar dons de poder socorro obra
social governo administração e por
último variedade de línguas e porque
paulo botou isso aqui por último
sabe por quê porque na igreja de
corinthians e quero primeiro eles
achavam que um crente que falava línguas
ser o máximo a experiência emocional
espiritual tanto é que o primeiro que o
capítulo 14 um compêndio para
regulamentar falar em línguas na igreja
para o brasil que vocês pensam que a
primeira último porque quando alguém na
igreja de corintos falar em línguas e
falava o ministério esse cara o santo
dos santos esse cara é o cara que tem
como união com deus pois assim você
estão cada vez mais do que isso o
primeiro eo último
portanto irmão quando você corre atrás
de profeta não tô falando ministério por
favor ministério profético e dom de
profecia quando não levanta e fala uma
profecia não é profeta de deus está
usando no dom de profecia ministério
profético é aquele que vem e alerta
confronta o povo diz ao povo aquilo que
deus quer o perigo que está ocorrendo
como deus me fez o show uma voz
profética nação quer que tinha
autoridade para falar de divórcio quer
que está falando então me levanto me
posiciono
vendo que a coisa tá virando uma bagunça
na igreja então se uma voz profética
aqui o alerta é ministério não é bom
aí quando você corre atrás de alguém
porque têm visões porque tem revelação
porque fala profecia aí você está no
caminho de quebrar a cara por que deus
pode usar alguém para trazer uma visão
como já trouxe pra mim deus pode usar
alguém pra falar uma província como já
falou pra mim eu não estou menosprezando
os dons espirituais
eu tô menosprezando é a prioridade que
você dá é isso que eu te ensinando os
quadros daquele que é pra falar com você
mas quando você vai atrás disso é que
você acha que isso é mais importante
porque a gente só vai atrás daquilo que
nós damos importância
então se você ao invés de pedir um
colchão pastor vai na casa do irmão
joãozinho sapatinho de fogo na casa da
avó maria assim a ver tudo porque ela
vai dizer alguma coisa pra tua vida
você tá quebrando uma cadeia de
autoridade que está na bíblia deus pode
usar o irmão joãozinho a partir de fogo
e usa deus usa a irmã maria zezinha que
revela tudo deus usa mas você não pode
ir atrás disso que quando você vai atrás
para ter uma resposta você quebra uma
cadeia de autoridade e aí harriman
quem usa é deus mas ela não está
revestida de autoridade para dar um
conselho
aquela irmã que fala profecia que limão
que têm visões fantásticas que já
acertou dez coisas da tua vida aí você
vai dizer meu irmão eu tenho um problema
com meu marido que só fala lascou
china's como anaias toda você meu
brother porque esse irmão não tem
autoridade para falar isso pra você se
quebrou a cadeira de autoridade
assim os crentes entendessem isso
evitaria muito problema e decepção no
meio da igreja de cristo
evitaria muito problema na igreja de
jesus gente que só vive atrás disso você
tá quebrando uma cadeia de autoridade
pelo irmão deixa deus aquele que é ato
soberano de que é o primeiro na igreja
se deus quer falar com você através de
uma profissão então ele vai falar ato
soberano de deus
agora se você vai pra isso pra poder ver
que deus quer falar igual alguns da adv
que está havendo um cara lá no recreio
dos bandeirantes que revelava tudo que
profetizavam a tudo que falava tudo e
ocara papando por aí afora bagunçando
deitando e rolando e um monte de
abestada atrás de um pilantra desse
[Música]
atrás me disseram que ela fala não
acredito não acredito que um povo que
está experimentada para o que quer que a
ouvir deus falar que o cara da mensagem
por facebook e instagram sap zap o cara
revela tudo e ainda bota um profeta que
diz que está na áfrica mas que eu tenho
minha dúvida mas deixa pra lá
e aí profeta hora eu tô vendo aqui irmão
joão você agora dançam uma safadeza uma
bandidagem sabe não quebre essa cadeia
de autoridade para você não ter problema
na tua vida espiritual é importante para
o corpo deixa eu dizer pra você você
jamais vai cumprir o seu propósito fora
do corpo de cristo
o propósito é a razão da sua existência
é o objetivo desejado o propósito da tua
vida passa pelo corpo de cristo porque o
propósito da igreja está entrelaçado com
o seu propósito
agora deixa eu falar alguma coisa que
pode ser prejudicial ao corpo
alguma coisa que pode ser prejudicial ao
corpo perigos para o corpo primeiro
contaminação como uma comida estragada
para ver o que é bom pra tosse
beba uma água que tenha certos bactérias
micróbios para ver o que pode acontecer
pode até matar
a contaminação é uma coisa muito séria
em primeira coríntios capítulo 5 a
igreja de corinto a excelência dos dons
espirituais da igreja do poder à igreja
do fogo
a igreja dos milagres paulo pega e
escreve no capítulo 5 uma mensagem para
a igreja de corinto eu estou ouvindo
dizer que a coisa no meio de vocês que
nem entrou gente se tem alguém que está
relata um relacionamento sexual com a
mulher do pai
eu pensei que eu tinha visto tudo postou
até lá já tinha esse meu filho aprenda
uma coisa desde que o pecado entrou no
mundo o que muda é a tecnologia
[Música]
o homem é a mesma coisa aprendeu por que
jesus falou que assim como nos dias de
noé assim será a vinda do filho olha o
que ele falou dias de noé coisa de mais
de 3 mil anos atrás
coisa de quatro mil anos atrás melhor
dizendo desculpa deixou corrigir
pequenos de abraão coisa de mais de 49 a
devassidão ea depravação marobe desde
que o homem caiu e aí paulo vai dizer em
primeira corinthians 56 vocês não sabem
que um pouco de fermento leveda toda a
massa o que portas ano vocês estão
permitindo gente que está vivendo em
pecado dentro da igreja
é isso que falta de zelo a contaminação
perigoso para a igreja o que é perigoso
para a igreja divisão a divisão membro
dividido não dá certo
o fígado que é uma coisa e os toma
qualquer outra que o pâncreas que a
outra você morreu
a divisão
há problemas graves no corpo de cristo a
no versículo 25 para que não haja
divisão no corpo mas antes temos os
membros igual cuidado uns dos outros
porque a divisão é prejudicial por isso
que eu mantenho aqui a igreja numa
unidade e deixa eu falar uma coisa pra
vocês aqui quando uma igreja é mantida
na unidade
quem quiser dividir vai quebrar a cara
por isso que qualquer pastor que dá deve
quiser sair daqui dividir a igreja o
ministério dele vai falir
a pastoral conheço um outro pastor que
divide um outro igreja está envolta em
polpa é porque aquela igreja não
obedecer o princípio da unidade
então ele se dar bem aqui não aqui o
cara quebra a cara porque porque ele
está participando da divisão do corpo e
tem dívida não vai estar bem só jesus
que falou que no dividida devastado casa
dividida subsituto não subsiste
ele ainda continua dizendo que ele
estava escondido em um demônio por
belzebu e falou-se diabo expulso o diabo
está dividido
se nós temos lutas entre nós tamos
dividido
vamos ter problemas a divisão traz
perturbação para o corpo de cristo
o que traz problemas gregos para o corpo
a inutilidade um membro inútil gera uma
paralisia em alguma área do corpo à
inutilidade não eu estou produzindo nada
jesus falou joão 15 16 que não vai
vázquez coletes a mim é o que escolhi a
vós e vos nomeei para que vades e deis
fruto eo vosso fruto permaneça e tudo
quanto pedir ao pai ele falou com seda
quando jesus fala da parábola dos dois
servos e mateus 24 a partir de 45 é um
servo bom e fiel e um cervo mal um chavo
produtivo improdutivo
na parábola dos talentos de capítulo 25
a partir desse 14 mateus a mesma coisa é
um servo bom
produtivo de talentos e um outro que
enterra talento que é chamado de mau a
inutilidade
se você não produz nada no corpo de
cristo
você pode paralisar coisas no corpo
isso é sério e o que mais o que mais
mais uma aqui que pode trazer prejuízo
ao corpo de cristo corpo estranho você
sabia que uma mulher quando está na
gestação o pequeno bebê é protegido por
uma cápsula porque o corpo da mulher
interpreta que aquilo estranho então
para não matar e não jogar pra fora deus
quer sabe ele que criou o coco então o
pequeno bebê está protegido numa cápsula
para não ser morto pelo próprio corpo
porque o próprio organismo reage tem
alguma coisa estranha aqui que não faz
parte de nós então vai botar pra fora
olha que coisa incrível corpo estranho
paulo ao tratar desse caso em 1ª
coríntios 5 versículo 3 diz cheirar e
dentre vós é cínico mandou botar pra
fora o corpo estranho foi posto porque
exclui da igreja porque exclui do rol de
membros é porque passou a ser um corpo
estranho no topo de pecado também pego
meu irmão
se você pega também pego não falo disso
eu tô falando gente que vive na
constância da iniqüidade virar corpo
estranho e corpo estranho não pode estar
no corpo de cristo
a linha da pipa é jogado para fora
agora eu quero falar pra você de coisas
importantes no corpo
essa analogia de corpo humano com a
igreja para a gente entender deus traz
uma linguagem para entender o número um
é importante por copo e você sabe
alimentação alimentação é fundamental
para a sobrevivência do corpo
qual é o principal alimento jesus
declara joão 6 35
eu sou o pão da vida quem vem a mim não
terá fome que incriminam terá sede então
na igreja jesus tem que ser pregado
jesus jesus não adianta vir com auto
ajuda
não adianta vim com coaching não adianta
vim com frase de efeito
não adianta vir com frase de efeito
espiritual de movimento não adianta nada
diz jesus jesus jesus jesus tem que tá
aqui tem que ser falado tem que ser
anunciado tem que ser empregado porque é
o principal alimento a palavra de deus
tem que ser empregada não vem aqui
enfático negócio flávio josefo você até
pode falar para exemplificar sua
mensagem
segundo o escritor total mas você está
centrado na palavra tem cara que
filosofa o tempo inteiro é filosofia
filosofia filosofia filosofia teologia
filosófica até para mostrar conhecimento
tá bom que tá querendo ensinar o cabra
qual o fim disso para edificar o povo
porque a palavra tem poder significa me
segundo a tua palavra para que viva e
não me envergonho da minha esperança
salmo 119 desse com 116 lâmpada para os
meus pés é a tua palavra luz para o meu
caminho
a palavra como nós podemos purificar
nossa vida esconde a tua palavra no meu
coração e para os 4 12
a palavra de deus é viva e eficaz mais
penetrante que esconde alguma de dois
gumes secreto até divisão o nome dos
pilotos lucas das medulas apta para
discernir os pensamentos ea intenção do
coração é a palavra a palavra produz fé
é a palavra produtos antidade a palavra
produz prosperidade a palavra produz
comunhão com deus a palavra desde a
nossa vida é a palavra alimento sólido
pra igreja
[Aplausos]
hebreus 5 14 diz que o alimento sólido é
para os maduras os quais em razão dos
sentidos são exercitados tanto para
discernir o bem como mão comida sólida é
pra quem é maduro quem não é maduro que
água com açúcar
quem não é maduro que a frase de efeito
quem não é maduro só que a palavra que
mexa com as suas emoções
quem não é maquiar maduro o alimento
sólida para maduros os quais em razão do
costume tem os seus sentidos exercitados
tanto para discernir o bem eo mal
não estou falando de intelectualidade
circular
você pode ser uma pessoa com
escolaridade pequena mas como você
instruídos na palavra você disse arne
coisa que doutor rudge cern aqui que tem
importância o tipo de comida vai dar
você o grau de discernimento que você
tem esse é meu deus não é igual a mulher
que aparece mais em conta na rede social
[Risadas]
eu não a cabeça dele e sai emoção por o
cara tá aqui ó meu deus como é que essa
igreja não vira porque ela não virá
porque aqui não tem trouxa
por isso que a igreja não vira prega e
meu brother se você tiver um dia que tem
um chão sobre você
a igreja vai perceber vai vir a igreja
vai virar de cabeça para baixo afirmou
que está preocupado com isso apesar de
pregar a palavra para sua expedição
quiser de hama poder fogo sacudiu a
igreja comigo ela quer é que faz
ondjaki domingo aqui um domingo deixa
aqui atrás aqui do tráfico
observando como é como é que o vento do
espírito na igreja é um quarto normal eu
eu como esse aqui
aí eu autorizo o pastor botar todo mundo
para cantar o hino antes você pegar sua
esposa cantando a mulher sentar aqui
nesse piano aqui começou na mão o
ambiente do leão sem forçação de barra
sem nada
shakira o piano cantando aqui mudou o
ambiente ea atmosfera porque isso é deus
que faz e quando eu quero virar eu levo
você pra auto sugestão e manipulação e
aí e leva as pessoas a uma imaturidade
por isso que prega a palavra aqui porque
aí quando vem um cara aqui porque eu não
controlo o que pregam os pregadores mas
eu fico só olhando quando o empregador
aqui e que muitas vezes não conhece o
povo na tv aqui pai pai para o povo
assim
amém glória a deus mas não virou
e aí ele força a barra e como tem na
igreja crentes até meninos lata vazia
sabe meu irmão uma igreja que come
comida só lhe dá não fica satisfeito com
o quibe não fica satisfeito com o mac
donald não fica satisfeito com docinhos
eu tô acostumado com o mocotó brother eu
tô acostumado com angu
eu tô acostumado com feijão e arroz eu
tô acostumado com rabada
eu tô acostumado com picanha aleluia eu
tô acostumado a a concórdia kombata até
com o senhor é com o bloco eu toco ela
vem pra cá de vez em quando ou como até
um quibe de vez em quando como até uma
coxinha de galinha
de vez em quando até o mais fiel de vez
em quando até o joelho queijo com
presunto chamado joelho da época de
garoto é teu como de vez em quando até
bom revisar as coisas que eu claro bebê
de vez em quando um chucu mas não é água
água
a água a água água água comida comida
comida que sustenta a comida que
fortalece a palavra de jesus
aqui tem que ser jesus de palavra
palavra jesus jesus de palavra e
palavras jesus e jesus e palavras
palavras jesus ea igreja vai marcha
cheia de saúde espiritual fundamental
para o corpo alimento 2 inglesa limpeza
surgir na mata sujeira espanta sugerir a
fed
efésios 5 26 e 27 para santificar com a
lavagem da água pela palavra para
apresentar a si mesma igreja santa
gloriosa sem mácula e sem ruga que
purifica a palavra a palavra alimento ea
palavra purifica a igreja quando eu
estou pregando a palavra eu me desnudou
porque ela me confronta
ela mostra meu erro para poder deixar o
poder da palavra é a palavra
olha outra coisa importante para a
igreja proteção à proteção externa
quando a primeira joão 15 18 aquele que
é de deus ou o maligno lhe toca tem uma
proteção e tem a proteção interna aqui
no texto que ele olha proteção interna
como é que olha que coisa interessante
versículo 25 para que não haja divisão
no corpo mas antes tem os membros igual
cuidado em os dois outros a proteção
externa deus dá a proteção interna nós
damos em protegendo o outro um cuidando
do outro é interno se tornou um problema
é uma palavra
está com um problema para falar com o
pastor você dar uma palavra
omer contornado por vocês vai passar
ele quer ouvir uma palavra e não quer
ouvir uma mensagem única via para pensar
deixa comigo ou com quem emprega aqui
que houve uma palavra está machucado
está doído está com um problema e você
vem é meu irmão é assim uma coisa vai
piorar
eu não preciso de diabo um crash show
está sendo um problema é um cara vem pra
cima diz assim a atriz ainda não viu
nada nem o capeta precisa ser contratado
sabe uma palavra proteção interna embora
meu irmão cadê você não vê o mesmo que
aconteceu com essa pessoa sabe do
telefone dela na igreja na página
acontecer alguma coisa que posso ajudar
acho que é evangélica e se isso é
fundamental da igreja a proteção outra
coisa fundamental da igreja movimento
esconde se você ficar 90 ou 100 dias no
cti de um hospital você vai ter que
fazer fisioterapia para poder ter os
movimentos de novo de mãos de pés para
andar
se você ficar parado atrofia encolhe
diminuto tem que ter movimento agora
scott isso ai meu deus pentecostal acham
que é isso
maleh interpretar em atos 4 31 dias
assim e moveu-se lugar que estavam
reunidos e todos foram cheios do
espírito santo e anunciavam com ousadia
palavra de deus movimento interno para
produzir movimento externo o movimento
do espírito da igreja para produzir
movimento externo
quando o fogo cai quando poder desce
quando o espírito santo produz movimento
aqui é para produzir movimento aquela
porta pra falar eu quero ficar aqui
coisa linda muito poder
fogo toque arrepiado a hope adulto
meu deus é muito falha aleluia ae
e quando soube que ela passa pra fora o
pecado não vê fogo não vai poder meu
deus do céu tem que ter movimento e
movimento é você agir movimento é você
realizou tem que ter movimento tem que
pregar o evangelho tem que chorar e
movimento tem que ler a palavra tem que
vir a igreja tem que ajudar o irmão tem
que atender necessitada movimento
a igreja tem que ter movimento
senão ela fica atrofiada fica atrofiada
mesmo igreja olha pra mim para a
conclusão fundamental para o corpo
crescimento crescimento produz
estabilidade sustentabilidade
amadurecimento é o crescimento produz
estabilidade porque a criança não fique
em pé não tem estabilidade tem que
crescer estabilidade sustentabilidade e
amadurecimento e outra crescimento na
igreja ato contínuo efésios 4 3
até que todos nós chegamos a unidade de
fé ao conhecimento do filho de deus a
varão perfeito
a estatura completa de cristo
crescimento e ato contínuo
quando a gente fala do processo de
santificação é o aperfeiçoamento da
imagem moral de deus em nós para
entrarmos no estado de sanidade imagem
perfeita gloriosa primeiro processo
depois do estado processo de
santificação para entrarmos no estado de
sanidade processo seguir apae ea
santificação seguir movimento constante
rumo ao crescimento o que você tem que
entender meu irmão é que venta acre está
você não pode se conformar a pasta não
posso me conformar com a minha posição
não é com o status dentro da sua posição
deus que coloca se você não ficar
conformado com a sua posição vai
reclamar com deus mas você não pode é
conformado com o estágio que você tem na
sua função
você não pode estar conformado com a sua
produtividade porque é crescimento
crescimento naquilo que deus colocou
você pra fazer e crescimento daquilo que
todos nós temos que fazer é sermos
produtivos
eu vou concluir a minha palavra dizendo
essas coisas aqui e vou concluir o
número 1 não se esqueça por favor
a igreja tem dono eo nome dele é jesus
se você pensa que você é dono de alguma
coisa aqui dentro meu filho tira o
cavalo da chuva
tira o cavalinho da chuva
versículo 27 do capítulo 12 horas achou
o corpo de cristo e seus membros em
particular a igreja de jesus aqui
ninguém é dono de departamento nenhum e
quando você pensa que adota a hora de
sair porque aqui ninguém é dono de nada
eu não sou dono dessa igreja pastor de
igreja filiada é dono dela aqui não tem
dono do departamento de jovem não tem
dono de departamento de criança não tem
dó departamento adolescentes não têm em
torno de interesses hora não tem dono de
patrimônio no tento de abreiro o dono da
igreja o nome dele é só estranho
[Aplausos]
não se esqueça meu irmão eu tô na
conclusão
não existe vida cristã fora do corpo
cheguei pra você que está me
acompanhando pela internet pelas redes
sociais
se caso você está me acompanhando porque
está doente porque tem escala de
trabalho que está cuidando de uma
pessoal que mas se você pensa que existe
igreja online
tô com pena de você
não existe vida cristã fora da igreja do
corpo o fígado baço coração seja o que
for
se tirar do teu corpo tem hora dia e
momento para ser transplantado se não
apodrece igreja online
o filho do satanás hoje que inventa uma
pata à quadra dessa para destruir os
membros do corpo e igreja e shaq vos
quem está perto de um acerto de outro
houve um houve outro você pensa que não
viram interrompido à direita de uma
palavra pra ele 'você está sendo boca de
deus você tá falando alguma coisa igreja
está aqui rapaz a interação pessoal e
quem é ateu pastou eu já sei ficar
tranqüilo com a igreja que você está
porque irmãos porque isso é importante
porque eu eu estabeleci uma norma aqui
na igreja para todos os evangelistas e
conferências aqui tem grandes predadores
grandes predadores
eu quero ver vocês no primeiro domingo
me a systime ouvido porque é pastor que
essa medida é que os caras em ter não é
vida para vocês porque eles são membros
do corpo eles têm que estar e
interagindo não podem entrar na igreja
só pra falar
eles têm que ser ministrados por que
eles são membros do corpo então coloca
uma ordem que evangelista da advec que é
conferencista da advec na santa ceia eu
quero ver me ouvindo não porque sou eu é
saúde pra você porque você é membro do
corpo e você não sobrevive fora dele
pode ter tecnologia pode ter poder pode
ter papel que vai vai sucumbir
porque eu já vi grandes evangelistas
serem destruídos
por quê pergunta quer o pastor deles
pergunta qual a igreja que ele ia para
sentar e ouvir a pergunta eu não cheguei
ontem na igreja evangelho que eu sei que
eu estou falando agora a outra
preste atenção que eu vou falar aqui pra
você que é muito importante
jerry b está gere em sta versículo 26
versículo 26
de maneira que se um membro padece todos
os outros membros padecem com ele e se
um membro radu todos os membros se
regozijam com ele meu filho gere bem
estar na igreja para de arrumar confusão
para de arrumar briga para de arrumar
confusão guerra fofoca disse me disse
deixa a vida dos outros rapaz gere bem
está você está aqui eu falei hoje de
manhã para os pastores que estavam aqui
e tocou meu filho numa sacras ovelha de
cristo não cuida bem das suas ovelhas
não é porque você dirige um departamento
que você vai humilhar ninguém aqui não é
porque a voz ea mulher de pastor que
pensa que vai rodar a baiana que vai ter
que rodar pra mim e filha gere bem está
não se use de uma posição para massa
clara porque aqui o sólido sobraram eu
falei aqui para partilhar showball
malafaia é igual à malafaia ao preço que
pagou quatro horas de trabalho você
trabalha por dia eu nos últimos 15 dias
eu deus me inspirou disse mostra o teu
dia a dia para os pastores da igreja
temos na nos ap o grupo dos pastores que
dirige a igreja espírito santo fala
comigo mostra porque tem muita gente
enganado
aí eu mostrei o meu dia a dia pra eles
têm 15 dias para que o acordo para que
eu escolhi estudar a bíblia hora que o
chá de casa o que é que eu estou fazendo
agora
eu entro em casa a hora que eu vi haja a
hora que acorda de madrugada para orar
teve noites eu já tô cansado passou pelo
amor de deus já estou cansado
aí você pensa que o acórdão senhora da
noite eu quero chegar á malafaia ao
processo que você recebeu para defender
o povo de deus e vem aqui com essa
conversa só que ao lado da autoridade
vai pagar o preço vai trabalhar 12 e 14
horas por dia valor a todo dia de
madrugada vai botar pra quebrar em
portas citado entre os que também vai
fazer a obra de deus ganhou mala foi
porcaria nenhuma que ninguém é igual a
ninguém
eu sou igual a pastor gestão de cassol
após torça santa catarina nenhuma seja a
voz é trate de resolver de cristo conde
do povo quando é que eu não tratei
alguém quando é que eu pisei na cabeça
de um membro da igreja e vim pra cá com
essa conversa porque já chegou no meu
ouvido falando aí não é uma terra de
ninguém
acabo culpa pela porta nunca pára no
público a falar com ninguém
o cara ir pis a mulher do cara roda
baiana em cima das irmãs todo mundo com
medo eu falei de achar que no meu ouvido
e para ver se ele vai sobrar onde ele
está
é só me dá nome é só com a travar cuidar
das ovelhas já ninguém está você tá aqui
pra promover paz
você tá aqui pra promover alegria você
tá aqui pra promover os irmãos avós
ataque pra gerar bem-estar no corpo de
cristo
[Aplausos]
o penúltimo cuide de você para que você
possa cuidar de outros quando paulo
dizem primeira corinthians 10/12 quem
está em pé de para que não caia cuida de
você está muito preocupado com a vida
dos outros que sendo a tua desculpa o
ditado popular olha o teu rabo macaco na
linguagem popular fica tão apreensivo
com a vida dos outros que você não tem
autoridade para falar nada em que a
autoridade para resolver nada não tem
autoridade para mudar nada esquece da
tua vida
gostaria que você lembrar que você tem
filhos ou se não tem vai ter eu gostaria
de lembrar que você tem família
cuidado com a língua cuidado com que tu
fala do filho dos outros da mulher dos
outros
cuidado meus irmãos do império da
maldade é uma coisa tão grande tão
grande
eu tenho uma cunhada que trabalha comigo
há 20 anos
elba a editora começou na casa dela ela
não tinha filhos
eu queria criar uma editora não tinha
lugar comecei na casa trabalha comigo há
20 anos toma conta da editora
minha cunhada irmã da minha esposa irmã
da minha esposa minha cunhada o império
do mal é uma coisa tão grande
estou contando isso aqui como
experiência nunca falei isso aqui na
igreja
eu estou falando isso que esse coisa lá
de trás uma língua que o diabo não quer
emprestar nada já completo a pessoa
chegou na final ouvido da minha esposa a
covardia minha esposa debaixo de um
estresse emocional grande grande quando
a minha filha menor
o namorado engravidou a minha filha
menor namorada engravidou
isso foi uma das coisas mais violentas
sobre elizete porque ele sete desculpa
com todo respeito a todas as mulheres e
mães aqui mas minha mulher é o concurso
todo dia de manhã bíblia com as garotas
texto na no guarda-roupa cuidado máximo
e falando minha filha se guarde babá
quando a gente recebe o choque que a
minha filha menor estava grávida do
namorado da minha l7 de um grito que eu
pensei que ela tem um colapso um farto
no meio dessa tempestade depressão gente
da igreja que conhece minha esposa no
momento mais terrível chegou no ouvido a
mesma coisa olha cuidado porque o silas
vai acabar caindo com a tua irmã que é
uma maldade porque a pessoa vendo que eu
tenho um relacionamento que a pessoa que
cuida não sabe nem um nível de
relacionamento que eu tenho com a minha
cunhada uma garota direita bem casada
como eu
na hora da crise da minha mulher e uma
filha ao invés de trazer uma palavra de
consolo de ajuda ainda vieru ele já
ficou perturbada com isso a guarda atua
língua
se você não tem uma coisa boa pra dizer
com de mão à boca
ali a boca
até o tolo quando se cala se passa por
sábio gente com palavras mas diferenças
dentro da igreja a machucar para ofender
as pessoas estão mal resolvidas consigo
mesmo e querem que outros fiquem maus
como eles dentro da igreja
em último lugar
todo o corpo que é a igreja de cristo
depende de cristo colossenses 1 18 diz
l é o cabeça do corpo da igreja
o princípio o primogênito dentre os
mortos para que em todo tenha
proeminência a igreja está crescendo é
jesus também ao grande igreja é jesus
você está se dando bem naquilo que está
fazendo aqui é jesus a igreja vamos
comprar uma propriedade é jesus
você está prosperando é jesus tem porta
de emprego é jesus teve um problema
solucionado é jesus é jesus nós
dependemos de cristo e sem ele nada
podemos fazer
a igreja depende de jesus